جيت من أمريكا من حوالي 4 أشهر
على أساس (إجازة) وأرجع أروح أسافر
وقعت وكسرت يدي اضطريت أقعد زيادة
بلشوا (بدأت) المظاهرات أول يوم
قمت طلعت بسيارتي ونزلت على حد مجلس النواب
صرت دور دور دور
لحتى بدي أفوت على المجلس يعني
هلأ أنا وحدة بس برضو واحد مع واحد بيعملوا اثنين
هلأ أنا ما حأحمل الثورة وأنجّح العالم
بس صوتي وحابّة أشجع شعبي كتير
وأصحاب الثورة لأنهم بيستأهلوا أنهم يتحمسوا
تركت بيروت بسنة 1982
لما الإسرائيلية فاتوا على لبنان
بعدين الشعب هلأ لما شفته بالمظاهرات
غير الشعب الأولاني (قبل الإجتياح)
مع أنه كبيرة بالعمر بس بقدر
بعد أعمل شغلات أقدر أساعد فيها بلدي
لازم لازم هالثورة تنجح
كنا بكعب (قعر) البير، هلأ عم نطلع
صرنا على حافة البير
يا حننزل نهوي، يا حننط من البير
وتبلش أمور لبنان تتحسن
إذا أنا الختيارة (المُسنّة)
عم أركض لازم تركضوا أنتو كمان
أنا بس بحب بلدي  كثير، بحب ترابه، بحب أرضه
لأن الحكومة ما حتقدر لنا إلا بالطائفية
حنظلنا عايشين لأن فلان بن فلان بن فلان
الوطن لكم ليش؟ شو جدك اشتراه؟
هيدا الوطن لنا
ما بقى منخاف من الزعران اللي نزلت
كلنا منعرف زعران مين
حبيباتي وأعز من أولادي
لأنهم عم بيناضلوا
يمكن يضهر (يطلع) واحد منهم يتقوص
عم بيخاطروا بحياتهم لأرضهم
يـــو! لو عمري 100 سنة
والشارع بدّو..
بنزل